Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zeiträuber=
=Folge 10=
- Hallo?
Was hast du gemacht,
Beantwortet er meinen Anruf nicht?
Was ist los?
Warum so dringend?
Da Kui ist tot.
Pan Zi wird ins Krankenhaus eingeliefert.
Ich mache mir Sorgen, weil Xie allein ist.
Wie meinst du das?
Ich schicke Ihnen eine Adresse.
Komm und übernimm für mich.
Sie haben sich immer um solche Angelegenheiten gekümmert.
Was? Wo gehst du hin?
Ich muss mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern.
Ist das nicht erlaubt?
Da Kui ist gestorben.
Sie haben noch persönliche Angelegenheiten?
Was ist los?
Erklären Sie es deutlich.
Ich erzähle es dir, wenn ich fertig bin.
Ich verspreche es.
Komm einfach zuerst hierher.
Was genau passiert?
Erklären Sie es jetzt.
Informationen Wenjin
und das Team wird seit 20 Jahren vermisst,
Ich weiß vielleicht, was passiert ist.
Es war der Aufzug.
Das ist uns damals nie aufgefallen.
Hallo?
Können Sie mich hören?
Was haben Sie vor?
Ich möchte diesen Ort noch einmal besuchen.
Diesmal gehe ich.
Du kannst nicht gehen.
Du darfst nicht gehen.
Hört mir zu.
Ich wusste, ich hätte es dir nicht sagen sollen.
Du bist zu sehr davon besessen.
Ich diskutiere das nicht mit Ihnen.
Das ist mein Geschäft.
Ich muss es selbst regeln.
Hören.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Alles läuft nach Plan.
Welcher Plan?
Der Plan ist, das zu tun, was ich sage.
Ansonsten,
alle unsere Vereinbarungen werden ungültig.
Du weißt, was ich tun werde.
Beruhige dich, ja?
Ich werde mich um diese Angelegenheit kümmern.
Treten Sie zurück.
Okay?
Hallo?
Entschuldigung.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
(Nach dem dritten Onkel)
(beendete die bizarre Geschichte)
(Dritter Onkel)
(er ist verschwunden.)
(Ich dachte, er würde bald zurückkommen.)
(Ruft den dritten Onkel an)
(Aber für einen halben Monat)
(Es gab keine Neuigkeiten von ihm.)
(Ich konnte nur herumfragen)
(in seinem Freundeskreis)
(über diesen vergangenen Vorfall.)
(Ich besuchte Pan Zi täglich)
(aber er ist nie aufgewacht.)
(Die Besuchszeit
betrug nur zwei Stunden pro Tag.)
(Also für den Rest der Zeit)
(Ich bin durch Pengzhou gewandert.)
Kommen Sie und schauen Sie!
Schauen Sie doch mal rein!
Bruder,
Schauen Sie sich diese an.
Alles Originalware.
Ich habe Verbindungen.
Du hast ein gutes Auge, Bruder.
Dies ist mein Familienerbstück.
Ihr Familienerbstück
ist jünger als du.
Machen Sie keine Witze.
(Wir handeln mit Antiquitäten)
Wenn Sie es wirklich wollen,
Lassen Sie uns über einen echten Preis sprechen.
Wie viel?
150.000.
12 Yuan.
Sind Sie hier, um Ärger zu machen?
Hört mir zu.
Ich bin auch in diesem Geschäft.
Diese Replik ist schlecht gemacht.
Auf den ersten Blick
man erkennt, dass es sich um eine moderne Imitation handelt.
8 Yuan sind schon teuer.
Ich biete 12 Yuan,
und Sie können 4 Yuan Gewinn machen.
In Ordnung.
Hier ist der Deal,
Bruder.
Wie wäre es mit diesem?
Was ist das Ihrer Meinung nach wert?
Maschinengeschnitzt. 27.
Gut. Warte hier.
Schauen Sie sich das an.
Was ist das wert?
Polypropylen.
Nur ein großes Stück Plastik.
Sehen Sie hier?
Hier ist ein Riss.
Kann Plastik nicht reißen?
Wenn du mir nicht glaubst,
nimm ein Feuerzeug
und versuchen Sie, es zu verbrennen.
Alles klar. Ich werde es verbrennen.
Kein Wunder
der Typ war so eifrig
um mir diesen ganzen Müll aufzuhalsen.
Es ist alles falsch.
Behalten Sie es für sich.
Bruder.
Ich bin beeindruckt.
Ich bin wirklich überwältigt. Okay?
Sie scheinen ein anständiger Kerl zu sein.
Ich sag dir was.
Hier.
Heute,
du hast mir eine echte Lektion erteilt.
Danke schön.
Ehrlich gesagt,
zurück bei mir,
Ich habe ein paar Freunde
die genauso ahnungslos sind wie ich.
Hören.
Sie sind so ein Experte.
Kommen Sie auch einmal vorbei
, um sich ihre Sachen anzusehen.
Vergiss es.
Menschen zu retten
ist besser als Tempel zu bauen.
Handeln?
Was genau werden Sie
bei diesem Schiffbruch tun?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ich werde es wissen, wenn ich dort ankomme.
Aber Sie haben enorme Mittel gefordert.
Wenn du mir nicht sagst, warum,
Ich kann das meinem Chef nicht erklären.
Im Vergleich zu dem, was Sie wollen,
Schon gut.
Wir benötigen alle Unterlagen
auf diesem Schiff.
Kein Problem.
Ich bin auf der Suche nach etwas anderem.
Diese Mission ist gefährlich.
Ich schicke zwei Männer mit Ihnen, okay?
Kein Problem.
Sie sind der Boss. Sie haben die Entscheidung.
Ein echter Profi.
Beeindruckend. Vielen Dank.
Alles klar. Pass auf dich auf.
Okay.
Komm zurück.
Als nächstes in der Reihe.
(Wir handeln mit Antiquitäten)
In Ordnung.
Junger dritter Meister.
Schauen Sie es sich an.
Es ist ein Qualitätsstück.
Also?
Gute Farbe und Textur.
Hetian-Jade.
Keine größeren Mängel.
Rund 6.000.
6.000?
Nur 6.000?
Mein Mann hat mir das geschenkt.
Er sagte, es kostete dreihunderttausend.
So ein großer Unterschied?
Er hat mich angelogen!
Ich werde ihn töten.
Beruhigen Sie sich, Ma'am.
Das hier ist nicht schlecht.
Schauen Sie sich das an.
Dieses hier.
Und das.
Sie sind alle Greenhorns.
Lust auf echte Schätze?
Ich kenne einen Ort.
(Wushanju, Wu Xie)
Wushanju.
Die Waren dort
sind nicht erstklassig
aber sind 100% echt
zu fairen Preisen.
Hat jemand Interesse?
- Ich!
Bilden Sie eine Reihe.
Jeder kommt einmal an die Reihe.
Nehmen Sie es einfach.
Es ist genug für alle da.
Entschuldigung.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
Dieb!
Du da drüben!
Stoppen!
Verzeihung!
Komme durch!
Alles in Ordnung?
Machen Sie keine Dummheiten!
Bleib dort!
Stoppen!
Gib es zurück.
Geben Sie es zurück.
Das tut uns leid.
Gib es zurück.
Ich gebe dir das Telefon.
Hier, Kumpel.
Ist Ihnen auch das Messer heruntergefallen?
Mit solchen Gehirnen,
Sie sollten mit dem Stehlen aufhören.
Kumpel.
Fahren Sie geradeaus.
Okay.
(Dritter Onkel)
Frau Ning,
sein Telefon ist sauber.
(Dritter Onkel)
Geben Sie es zurück.
Verstanden.
(Ich habe endlich ein paar Hinweise bekommen.)
(Nachdem Frau Wenjin
und die anderen verschwunden waren)
(Die Polizei ermittelte jahrelang.)
(Der dritte Onkel war
während dieser Zeit besessen.)
(Er suchte weiter.)
(Aufgrund ungelöster Rätsel in dem Fall)
(und zur Sicherheit des Dritten Onkels)
(Die Polizei hat ihm Einzelheiten vorenthalten.)
(Ich kann den dritten Onkel immer noch nicht erreichen.)
(Er ist schon einmal dunkel geworden)
(tagelang)
(aber nie so lange.)
(Dritter Onkel,
dein Fisch ist immer noch bei mir.)
(Ich mache mir große Sorgen)
(aber machtlos zu helfen.)
(Ich bringe es zum Antiquitätenmarkt)
(Wo ist der dritte Onkel hin?)
(Warum antwortet er nicht?)
(Ich denke immer wieder)
(über das, was er vor seiner Abreise gesagt hat.)
Ich verstehe
jetzt, was damals passiert ist.
Der Aufzug.
Dieser Aufzug hatte Probleme.
(Der Aufzug hatte Probleme?)
(Was meinte der dritte Onkel?)
(Er hat
20 Jahre lang nach Frau Wenjin gesucht.)
(schließlich die Hinweise zusammenfügen)
(nur für den gleichen Kupferfisch)
(um jetzt wieder aufzutauchen.)
(Ich kann dieses Gefühl nicht abschütteln)
(dass etwas Schreckliches bevorsteht.)
(Dritter Onkel)
(Wo warst du?)
(Wo bist du?)
Hallo?
Kennen Sie Wu Sanxing?
Ja, das tue ich.
Er wird vermisst.
(Wer seid ihr Leute?)
(Was passiert?)
(War)
(ein internationales
Unternehmen zur Entwicklung mariner Ressourcen.)
(Wir analysieren Schifffahrtsrouten)
(und historische Aufzeichnungen)
(um alte Schiffswracks zu lokalisieren)
(Artefakte bergen,)
(und Auktionsrelikte)
(an Museen oder Sammler.)
(Wu Sanxing suchte nach
einem Unterwasser-Schiffswrack.)
(Er hat unsere Ausrüstung gesichert)
(und Personal durch Sicherheiten)
(um ein fünfköpfiges Team zu bilden.)
(Aber)
(an ihrem fünften Tag auf See)
(die gesamte Kommunikation ging verloren.)
(Wir haben Rettungsaktionen gestartet)
(Posteingang: leer)
(in diesem Bereich)
(aber nichts gefunden.)
(Haben sie)
(Hinweise hinterlassen, bevor man verschwindet?)
(Wir haben bestätigt)
(drei Stunden vor dem Verschwinden)
(Wu Sanxing und zwei andere)
(betrat das Unterwasser-Schiffswrack.)
(Sie wurden vermisst)
(seit mittlerweile zehn Tagen.)
(Ihr Unternehmen)
(sollte Rettungsaktionen durchführen.)
(Warum mich kontaktieren?)
(Wu Sanxing hat Sie
als seinen Notfallkontakt aufgeführt.)
(sagt, wenn etwas passiert ist)
(Wir könnten Ihre Hilfe gebrauchen.)
(Derzeit können wir dies nicht bestätigen)
(der Status dieses Schiffswracks)
(und ob diese drei
leben oder tot sind.)
(Also organisieren wir ein weiteres Team)
(untersuchen.)
(Die Zeit ist nicht auf unserer Seite.)
(Das Gebiet wird bald betreten)
(eine 15-tägige Sturmsaison.)
(Bis dahin)
(Wir müssen die Mission abbrechen.)
(Dies betrifft Ihre Familie.)
(Wie ist Ihre Entscheidung?)
(Wie heißen Sie?)
(Ning.)
Hallo.
Ich bin Ning.
Wu Xie.
Folgen Sie mir.
Dieser Vorgang ist kritisch.
Also außer dir,
wir haben einige andere Berater eingeladen.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Mein Nachname ist Zhang.
Wu Xie.
Hallo.
Herr Zhang ist unser Unternehmen
zugewiesener Berater.
Er ist Experte für antike Schiffswracks.
Er wird die Analyse leiten
über den Zustand des Schiffswracks.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ihr beide redet zuerst.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Darf ich fragen, in welcher Funktion
warst du dieses Mal eingeladen?
Ihr Studienfach
scheint eher eine Nische zu sein.
Ich habe Ihren Namen nicht gesehen
in allen wissenschaftlichen Zeitschriften.
Ich spezialisiere
bei Ausgrabungen.
Sie sind Architekt?
Kein Architekt.
Ich bin Erdarbeiter.
Dieses Schiffswrack wirst du studieren
muss vor der Analyse ausgegraben werden.
Aber derzeit
ob Sie die Chance bekommen
hängt von den Bedingungen ab.
Wenn sich die Bedingungen als ungünstig erweisen,
Der Zugriff ist nicht möglich.
Es scheint, als
wäre Ihre Rolle tatsächlich entscheidend.
Hier ist meine Visitenkarte.
Mehr Freunde bedeuten mehr Chancen.
Kontaktieren Sie mich im Bedarfsfall
wenn Sie jemals den Norden besuchen.
(Zhang Guangming)
Mein Ruf in der Wissenschaft
ist ziemlich vornehm.
(Großer Redner, professionell, vertrauenswürdig)
Dieser Schurke.
Wang Pangzi!
Was soll der ganze Lärm?
Ich nominiere Sie hier
für den Big Talker-Oscar.
Wang Pangzi?
Wu!
Lange nicht gesehen, Bruder.
Du siehst schlanker aus.
Wang Pangzi, sag es mir.
Warum hast du Vandalismus begangen?
meine Visitenkarte?
Warum?
Du bist zu weit gegangen!
In Ordnung.
Ein angesehener Professor
können Sie kein Chinesisch lesen?
Lassen Sie es mich für Sie vorlesen.
Großer Redner.
Professional.
Vertrauenswürdig.
Eindrucksvoll.
Bewahren Sie es sicher auf.
Meine Kalligraphie
ist Millionen wert.
Hier, frühstücken Sie.
Lass mich mit meinem Kumpel sprechen.
Kommen.
Was ist das für ein Gestank?
Es ist erstklassiges, gesundes Essen.
Unterschätzen Sie nicht die Kühnheit.
Keine Haare bedeuten eine schwache Konstitution.
Sie haben eindeutig eine Niereninsuffizienz.
Es ist speziell für Sie gemacht.
Fusion aus Durian-
und Flussschnecken-Reisnudeln.
Ultimative Nahrung.
Fressen.
Lass uns gehen.
Schurke!
Also
Ist Pan Zi immer noch bewusstlos im Krankenhaus
?
Ich habe eine Pflegekraft für ihn eingestellt.
Auch meine Verkäuferin ist dorthin geeilt.
Sobald Pan Zi aufwacht,
er wird mir sofort eine Nachricht schicken.
Auf Reisen sind wir dem Schicksal ausgeliefert.
So etwas will niemand.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Aber ich hätte nie erwartet
Sie würden so schnell einen anderen Job annehmen.
Frau Ning muss gut bezahlen.
Wie viel zahlt sie dir?
Gut, ich gehe.
Behandeln Sie mich wie einen Fremden?
100.000?
500.000?
Eine Million?
Keinen einzigen Cent.
Warum bist du dann hier?
Für ein Date?
Halt die Klappe.
Ich bin hier
weil Third Uncle eine Partnerschaft
mit ihrer Firma eingegangen ist
um ein Unterwasser-Schiffswrack zu finden.
Jetzt ist er verschwunden.
Ich muss irgendwo hin.
Was?
Folge mir nicht.
Bleib und kümmere dich um Pan Zi.
Warte, dritter Onkel.
Ich muss ihn finden.
Ihr dritter Onkel wird vermisst?
Das hättest du früher sagen sollen.
Unsere eigentliche Mission
ist es für Sie, ihn zu finden?
Warten.
Sie wussten nicht, dass er weg war?
Warum bist du hier?
Ich wusste vorher nicht,
aber jetzt bin ich hier, um Ihnen zu helfen, ihn zu finden.
Bergung eines Schiffswracks.
Unterwasserschweißen und -konstruktion.
Tauchtechnik.
Und
Vorsitzender der Unterwasserrettungsfirma.
Wang Yueban?
Das bin ich.
Sie haben viele Fähigkeiten.
(Wang Yueban)
Wenn ich nicht geschickt wäre,
Wer würde Ihnen helfen, Ihren dritten Onkel zu finden?
Entspann dich, Junge.
Jetzt, wo ich hier bin,
nicht nur dein dritter Onkel,
Ich werde sogar finden
Ihre Tante dritten Grades und Ihre Großtante dritten Grades.
Seien Sie einfach unbesorgt.
(Lassen Sie mich Sie kurz informieren.)
Bevor Wu Sanxing ging, sagte er
er suchte nach einer Insel.
(Karte)
Er markierte vier mögliche Zonen.
Aber die Gebiete sind zu groß.
Suche sie alle
würde zwei Jahre dauern.
Schlimmer noch, die Sturmsaison steht vor der Tür.
Sobald Stürme aufziehen,
alle Schiffe werden ihre Fahrt einstellen.
Wir haben also höchstens eine Woche Zeit.
Eine zweijährige Suche in einer Woche?
Du machst Witze.
Daher,
Nutzung alter Schifffahrtswege
und häufige Wrackstandorte
aufgrund von Strandung,
Ich habe die Suchbereiche eingegrenzt.
Schauen Sie es sich an.
Ihre neue Karte
ist ultrapräzise.
Es könnte sechs Monate dauern
um tatsächlich etwas zu finden.
Professor Zhangs Hinweise
sollte uns retten
dreimal so viel Aufwand.
Rechts.
Für jemanden unter Wasser,
sechs Monate und zwei Jahre sind dasselbe.
Beides bedeutet, dass man durchnässt ist.
Du hast bessere Ideen?
Sie haben mich nicht eingestellt.
Außerdem sind Sie der Schiffswrack-Experte,
und ich kümmere mich um Rettungsaktionen.
ICH
Ich kann nur im Rahmen meiner Fachkenntnisse beraten.
Frau Ning,
neben Tauchausrüstung,
Lass uns zusätzliche Kleidung einpacken.
Schon mal Titanic gesehen?
Schiffbrüchige
vor dem Ertrinken einfrieren.
Ich werde es arrangieren.
Bestimmen Sie einfach den Standort
und überlassen Sie den Rest mir.
Ich meine, mein Chef,
Frau Ning.
Mach dir keine Sorge.
Der genaue Standort
ist auf Wu Xie.
Mich?
Sie sind Wu Sanxings Notfallkontakt.
Nur Sie kennen möglicherweise den Standort.
Also verheimlichen Sie nichts.
Unter denen, die
dieses Mal mit Wu Sanxing vermisst werden,
einer ist
der Erbe unserer Ocean Company.
Deshalb
Sie haben einen so riesigen Rettungsfonds bereitgestellt.
Aber ehrlich,
Ich bin nur ein Angestellter.
Wenn wir die Mission wirklich nicht erfüllen können,
Ich muss mit leeren Händen berichten.
Also, ob sie zu retten
hängt ganz von Ihnen ab.
Alle unsere aktuellen Betriebsabläufe
basiert auf Ihrem Wissen
oder die Fähigkeit, das Schiffswrack zu lokalisieren.
Aber wenn Sie nicht helfen können,
Ich muss die Operation abbrechen.
Kannst du es also tun oder nicht?
ICH...
werde es bestimmt finden.
Mein dritter Onkel hat mir einige Dinge erzählt.
Aber die Hinweise, die Sie mir gegeben haben,
sind unzureichend.
Welche Hinweise brauchen Sie?
Zum Beispiel,
Also,
die Fotos dieser Gewässer.
Wir haben sie.
Dies sind Fotos aller Inseln
in diesem Meeresgebiet.
Sie müssen mir Zeit geben.
Ich muss sie überprüfen.
Uns läuft die Zeit davon.
Ich kann die Insel lokalisieren
Der dritte Onkel war zu Besuch.
Es sind zu viele Fotos.
Also
Ich brauche Hilfe.
Jeder hier
steht Ihnen zur Verfügung.
Worauf warten Sie noch?
Fang an zu suchen, Glatzkopf.
Schalten Sie jetzt nicht ab.
Erste,
die Insel, die wir suchen
hat sowohl Wälder als auch Riffe.
Es war vorher untergetaucht.
So ist seine Vegetation
ist nicht älter als 20 Jahre.
(Es ist eine abgelegene Insel.)
(Keine anderen Inseln)
liegen innerhalb von 200 Seemeilen.
Herr Professor Zhang,
Schauen Sie sich diese fünf an.
Welcher
entspricht Ihrer alten Seeroutenkarte?
Diese beiden liegen in meinem markierten Bereich.
Und, Wu?
Können Sie feststellen
welches ist es?
(Wir können nicht beide Orte besuchen.)
(Zwei Inseln
könnten genauso gut hundert sein.)
Wir können den Standort immer noch nicht genau bestimmen.
Hat dich jemand gefragt?
Hör auf zu plappern.
Wieder angeben?
Warum bist du so aufgeregt?
Sie stören seine Konzentration.
Werden Ihre Worte helfen?
Das ganze Geschwätz über 100.
Genug. Hör auf zu streiten.
Ich habe es gefunden.
Kennen Sie den Ort?
Bist du sicher?
Jung!
Ja, Chef?
Sagen Sie dem Kapitän, er soll zu dieser Stelle segeln
mit voller Geschwindigkeit.
Okay!
Vielen Dank euch allen.
Sie können sich jetzt ausruhen.
Großartig.
Ich habe vorhin viele Fische am Bug gesehen.
Ich werde ein großes auswählen.
Wie wäre es, zum Abendessen Fisch aus dem Steintopf zuzubereiten ?
Oder eingelegter Fisch?
Ich bekomme auch Hunger.
Oder gehackter Chili-Fischkopf?
Gut.
Genug geredet.
Fangen Sie an zu kochen.
Übrigens, Wu Xie,
bevor Wu Sanxing ging,
er hat eine Tasche zurückgelassen.
Ich habe es auf deinem Bett liegen lassen.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Wir haben die Tasche überprüft.
Es sind keine Hinweise darin enthalten.
Du hast die Tasche meines dritten Onkels durchwühlt?
Was machst du?
Ich trinke Tee.
Tee trinken?
Hör auf, herumzualbern.
Ich kann Alkohol riechen.
Guangliang?
Ergreifen Sie die Freude, wenn das Leben Ihnen wohlgesonnen ist.
Leeren Sie Ihre Tasse beim Trinken immer aus.
Prost!
Bruder,
Weißt du was?
Du warst zu gemein zu mir.
Du gehst ständig auf mir herum!
Es tut mir leid, Bruder.
Trink das und wir sind geschworene Brüder.
Aufleuchten.
Alles runterkippen?
Absolut. Prost!
(Notizbuch)
(Tagebuch der geologischen Unterwasseruntersuchung des Russischen Meeres)
(Geschenk
von Wu Sanxing an Chen Wenjin, Juli)
(Das ist das Notizbuch von Frau Wenjin?)
(Liste der Teammitglieder)
(Chen Wenjin, Zhang Qiling, Liu Jigong)
(Zhang Qiling?)
(Dritter Onkel)
wer genau
ist Xiaoge?
Ich weiß nur, dass sein Nachname Zhang ist.
Wir stellen keine Fragen.
(Beide mit Nachnamen Zhang.)
(Welche Verbindung hat Xiaoge
zu Zhang Qiling?)
(Aufzeichnung aus dem Tagebuch von Frau Wenjin)
(die Expedition)
(sie unternahm)
(mit dem dritten Onkel.)
(Ich dachte)
(Ich würde finden)
(Informationen
zum Standort des Schiffswracks.)
(Aber)
(nachdem ich das gesamte Tagebuch gelesen habe)
(Ich habe ein schockierendes Geheimnis aufgedeckt.)
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“